To be alive
Untuk hidup
is something really wonderful.
adalah sesuatu yang sangat mengagumkan.
What do I do from now on?
Apa yang perlu saya buat mulai sekarang?
A pothole. Aren't these formed when a meteorite hits the ground?
Jalan berlubang. Bukankah ini terbentuk ketika meteorit menyentuh tanah?
I'll be dead if I encounter such things again.
Saya akan mati sekiranya saya menghadapi perkara seperti itu lagi.
I won't be as lucky
Saya tidak akan bernasib baik
all the time.
setiap masa.
I can only count on this skill.
Saya hanya boleh bergantung pada kemahiran ini.
'HIDDEN" All I can do
'TERSEMBUNYI' Yang boleh saya lakukan
is to hide.
adalah untuk menyembunyikan.
EPISODE 4: MONKEY, WHA—?
EPISOD 4: MONKEY, WHA—?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫ Melihat akhir karma yang terjerat ♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫ Malah punggung saya penuh dengan musuh ♫
♫Thousand of creatures♫
♫ Ribuan makhluk ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ yang sombong dan bersedia untuk mengenakan bayaran ♫
♫Dive for alive♫
♫ Menyelam untuk hidup ♫
♫Climb for life♫
♫ Mendaki seumur hidup ♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
State Keadaan yang huru-hara sehingga tidak ada yang dapat bertahan ♫
♫Take this as my stage♫
♫ Ambil ini sebagai pentas saya ♫
♫Is this over?♫
♫ Adakah ini berakhir? ♫
♫But I'm not done♫
♫ Tetapi saya belum selesai ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ Walaupun anda tidak melihat sutera maut ♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫ anda akan dimakan oleh saya jika anda jatuh ke dalam web ♫
♫Deeper... inside♫
♫ Lebih dalam ... di dalam ♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
Pride Kebanggaan labah-labah membuat tanda kejam ♫
♫in this chest again♫
♫ di dada ini lagi ♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
Enough Mencari jalan yang sempurna tidak mencukupi ♫
♫The shredded life must be reformed♫
Life Kehidupan yang dicincang mesti diperbaiki ♫
♫Think desperately♫
♫ Berfikir putus asa ♫
♫Fight desperately♫
♫ Berjuang dengan putus asa ♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫ Realiti yang disebut. Rasa agak sejuk ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ Terus hidup labah-labah way
♫Wait and see♫
♫ Tunggu dan lihat ♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
I had decided not to run away,
Saya telah memutuskan untuk tidak melarikan diri,
but I still ran away.
tetapi saya masih melarikan diri.
I hope this path leads to safety.
Saya harap jalan ini membawa kepada keselamatan.
THE MANTIS-LIKE MONSTER THAT LIVES IN THE LOWER STRATUM
MONSTER SEPERTI MANTIS YANG TINGGAL DI STRATUM YANG RENDAH
OF GREAT ELROE LABYRINTH.
LABYRINTH ELROE HEBAT.
GOOD AT POWERFUL PHYSICAL ATTACKS WITH SICKLES.
BAIK DENGAN SIKAP FIZIKAL YANG BERKUASA DENGAN SICKLES.
The Lower Stratum of Great Elroe Labyrinth.
Lapisan Bawah Labirin Elroe Besar.
I'm only told now that this is the Great Elroe Labyrinth.
Saya hanya diberitahu sekarang bahawa ini adalah Labirin Elroe Hebat.
It's even the Lower Stratum
Ia bahkan Stratum Bawah
and the habitat of powerful monsters.
dan habitat raksasa yang kuat.
I would rather not know this.
Saya lebih suka tidak mengetahui perkara ini.
This mantis must be stronger than the snake.
Mantis ini mesti lebih kuat daripada ular.
Could the snake actually be unimportant here?
Mungkinkah ular itu tidak penting di sini?
No...
Tidak ...
The mantis is just too strong.
Mantis terlalu kuat.
GREATER TARATECT. LEVEL 18.
SASARAN BESAR. TINGKAT 18.
THE EVOLVED SPIDER MONSTER.
MONSTER SPIDER YANG DILAKSANAKAN.
CARNIVOROUS. FATAL VENOMOUS FANGS.
KARNIVOROUS. FANGAL VENOMOUS FATAL.
Is that what I'll become when I evolve?
Adakah itu yang akan saya jadikan semasa saya berkembang?
How can I defeat this monster?
Bagaimana saya boleh mengalahkan raksasa ini?
I'll eat a monster that I can defeat.
Saya akan makan monster yang dapat saya kalahkan.
Other than that, I'll just hide.
Selain itu, saya akan bersembunyi.
My survival is depended on hiding now.
Kelangsungan hidup saya bergantung pada bersembunyi sekarang.
I can't even have a good night sleep.
Saya tidak boleh tidur lena.
This is horrible.
Ini mengerikan.
I have to eat before this value is used up.
Saya mesti makan sebelum nilai ini habis.
But food is easy to get.
Tetapi makanan mudah didapati.
I only realised while I kept going
Saya hanya sedar semasa saya terus berjalan
that there are monsters of higher level in this lower stratum.
bahawa terdapat raksasa yang lebih tinggi di lapisan bawah ini.
The similarity of these monsters is...
Kesamaan raksasa ini adalah ...
SCHOOL OF ELROE
SEKOLAH ELROE
Here I come.
Saya datang sekarang.
That they're all venomous.
Itu semua berbisa.
LOWER STRATUM VENOMOUS TEAM
PASUKAN VENOMOUS STRATUM RENDAH
Being venomous is awesome.
Menjadi berbisa memang hebat.
Even if I'm found, they may just let me go.
Walaupun saya dijumpai, mereka mungkin membiarkan saya pergi.
ELROE EFEJICOTE. LEVEL 3.
ELROE EFEJICOTE. TINGKAT 3.
ABILITY IDENTIFICATION FAILED.
PENGENALAN KEMAMPUAN GAGAL.
These river snails are everywhere. Why aren't they eaten?
Siput sungai ini ada di mana-mana. Mengapa mereka tidak dimakan?
I shall go ahead then.
Saya akan terus maju kemudian.
I'll eat now.
Saya akan makan sekarang.
ALTHOUGH IT WAS SHORT, THANKS FOR WATCHING. SO I'M A SPIDER, SO WHAT? THE END.
SELAIN ITU PENDEK, TERIMA KASIH MENONTON. JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? TAMAT.
I'm almost dead.
Saya hampir mati.
What is this?
Apakah ini?
Such creatures shouldn't exist!
Makhluk semacam itu tidak boleh wujud!
For example,
Sebagai contoh,
this is just like old kitchen waste that was cooked in warm milk
ini sama seperti sisa dapur lama yang dimasak dalam susu suam
in a hot summer.
pada musim panas yang panas.
Proficiency achieved a certain level.
Kemahiran mencapai tahap tertentu.
ACID ENDURANCE UPGRADED FROM LEVEL TWO TO THREE. Acid endurance upgraded from level two to three.
TAMADUN ASAM TINGKAT DARI TINGKAT DUA HINGGA TIGA. Daya tahan asid ditingkatkan dari tahap dua hingga tiga.
Hey! What kind of attribute is this?
Hey! Atribut apa ini?
I really don't want to eat such things anymore.
Saya betul-betul tidak mahu makan makanan seperti itu lagi.
However...
Bagaimanapun ...
However my principle is not to waste food.
Tetapi prinsip saya adalah tidak membuang makanan.
Seriously...
Serius ...
I will eat it when there's no other choice.
Saya akan memakannya apabila tidak ada pilihan lain.
Because there's no sun,
Kerana tidak ada matahari,
I don't even know how long I've been walking.
Saya tidak tahu berapa lama saya berjalan.
I'm afraid I have been walking on this path for days now.
Saya bimbang saya telah berjalan di jalan ini selama beberapa hari sekarang.
I'm so anxious.
Saya sangat cemas.
What if this road leads to the Bottom Stratum?
Bagaimana jika jalan ini menghala ke Stratum Bawah?
Annoying. Stop imagining.
Menjengkelkan. Berhenti membayangkan.
It must be leading to Middle Stratum.
Ia mesti menuju ke Stratum Tengah.
It should be, right?
Sepatutnya, bukan?
I must find something edible this time.
Saya mesti mencari sesuatu yang boleh dimakan kali ini.
I just finished my sentence.
Saya baru sahaja menghabiskan ayat saya.
ELROE DINO MONSTER. LEVEL 7 AND 8. ABILITY IDENTIFICATION FAILED.
ELROE DINO MONSTER. TINGKAT 7 DAN 8. PENGENALAN KEMAMPUAN GAGAL.
This is the Lower Stratum indeed. Their levels are so high.
Ini memang Stratum Bawah. Tahap mereka begitu tinggi.
The one with level 8 may evolve soon.
Yang mempunyai tahap 8 mungkin akan berkembang tidak lama lagi.
But you will not be able to live til then.
Tetapi anda tidak akan dapat hidup sehingga saat itu.
Hooray!
Hore!
Condition fulfilled.
Syarat dipenuhi.
The title "Venom Master" obtained.
Tajuk "Venom Master" diperoleh.
As a result of being a Venom Master,
Hasil daripada menjadi Master Venom,
level one venom synthesis skill and level one venom magic skill obtained.
kemahiran sintesis racun tahap satu dan kemahiran sihir racun tahap satu yang diperoleh.
-Is it venom? It's venom. -Proficiency achieved a certain level.
-Adakah ia berbisa? Ia berbisa. -Profisiensi mencapai tahap tertentu.
-So much venom. Today is a good day for venom. -Venomous fangs are upgraded to level eight.
-Banyak racun. Hari ini adalah hari yang baik untuk racun. -Taring berbisa ditingkatkan ke tahap lapan.
I'm so full...
Saya sangat kenyang ...
Okay.
Baik.
"VENOM MAGIC. VENOM SYNTHESIS." Let's confirm these skills.
"VENOM MAGIC. SINTESIS VENOM." Mari mengesahkan kemahiran ini.
Let's see.
Mari lihat.
Venom magic.
Sihir racun.
I still don't know how to use magic. So I'll just leave it aside for now.
Saya masih tidak tahu menggunakan sihir. Jadi saya akan membiarkannya buat masa ini.
Venom synthesis.
Sintesis racun.
Should I try it?
Sekiranya saya mencubanya?
Whisper.
Bisik.
Pray.
Berdoalah.
Then,
Kemudian,
chant!
melantunkan!
Time for the show.
Masa untuk persembahan.
Come on!
Ayuh!
Venom synthesis!
Sintesis racun!
There are many unhappy incidents in life.
Terdapat banyak kejadian yang tidak menyenangkan dalam hidup.
Something appeared.
Sesuatu muncul.
MATERIAL FOR VENOM SYNTHESIS, WEAK VENOM. SPIDER VENOM LEVEL EIGHT.
BAHAN UNTUK SINTESIS VENOM, VENOM Lemah. TINGKAT VENOM SPIDER LAPAN.
"VENOM THAT CAN BE SYNTHESISED" I shall try making it.
"VENOM YANG DAPAT DILAKSANAKAN" Saya akan cuba membuatnya.
WEAK VENOM
VENOM LUAR
It's good that this appeared,
Bagus bahawa ini muncul,
but how should I use this?
tetapi bagaimana saya harus menggunakan ini?
Put it in a bottle?
Masukkan ke dalam botol?
"WEAK VENOM WATER" I don't have such things.
"AIR VENOM LUAR" Saya tidak mempunyai barang seperti itu.
Besides, my magic value decreased.
Selain itu, nilai sihir saya menurun.
It's a little hard to use.
Agak sukar untuk digunakan.
However, compared to the all-out magical tools,
Namun, berbanding dengan alat ajaib habis-habisan,
these are at least usable.
ini sekurang-kurangnya boleh digunakan.
Such a space that has nothing is really troublesome.
Ruang seperti itu yang tidak mempunyai apa-apa benar-benar menyusahkan.
I shall use the basic maze strategy here,
Saya akan menggunakan strategi asas labirin di sini,
which is to walk along the wall on the right.
iaitu berjalan di sepanjang dinding di sebelah kanan.
But this place is really big.
Tetapi tempat ini sangat besar.
I'm in a burrow but I don't feel the sense of closure.
Saya berada di liang tetapi saya tidak merasakan penutupan.
Although there are stones everywhere,
Walaupun terdapat batu di mana-mana,
I still can see the vastness of nature.
Saya masih dapat melihat keluasan alam.
Being in here
Berada di sini
makes me feel how small my existence is.
membuat saya merasa betapa kecil kewujudan saya.
In my previous life,
Dalam kehidupan saya sebelumnya,
even when I watched shows about the secret worlds
walaupun saya menonton rancangan mengenai dunia rahsia
I didn't feel touched.
Saya tidak merasa tersentuh.
Because the beautiful view in the picture
Kerana pemandangan indah dalam gambar
is a faraway world to me.
adalah dunia yang jauh bagi saya.
But now that I'm here,
Tetapi sekarang saya di sini,
a world that I'm living in,
dunia yang saya tinggali,
it isn't irrelevant to me.
ia tidak berkaitan dengan saya.
I can't be indifferent.
Saya tidak boleh acuh tak acuh.
Something is closing.
Ada yang tutup.
BAGRAGRATCH. LEVEL 14. ABILITY IDENTIFICATION FAILED.
BAGRAGRATCH. TINGKAT 14. PENGENALAN KEMAMPUAN GAGAL.
What kind of dangerous thing is that?
Perkara berbahaya macam apa?
Run before it finds me.
Lari sebelum ia menemui saya.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
BAGRAGRATCH. ABILITY IDENTIFICATION FAILED.
BAGRAGRATCH. PENGENALAN KEMAMPUAN GAGAL.
I have to run faster.
Saya harus berlari lebih pantas.
They look strong and they're in a group.
Mereka kelihatan kuat dan mereka berada dalam kumpulan.
I have no chance of winning.
Saya tidak mempunyai peluang untuk menang.
Monkey? It looks a little different from those just now.
Monyet? Ia kelihatan sedikit berbeza dari yang sekarang.
So fast.
Sangat laju.
Seriously? Another style.
Serius? Gaya lain.
No. If I were hit by the fist,
Tidak. Sekiranya saya terkena penumbuk,
I would be dead.
Saya akan mati.
Continuous attack of fatal punch. I can't feel anything than fear.
Serangan berterusan dari pukulan maut. Saya tidak dapat merasakan apa-apa selain ketakutan.
I'm moving too obviously because of anxiousness.
Saya bergerak terlalu jelas kerana kegelisahan.
You can't do anything if I hold your fist.
Anda tidak boleh melakukan apa-apa jika saya memegang kepalan tangan anda.
How is that? Unhappy?
Bagaimana itu? Tidak berpuas hati?
Oh no!
Oh tidak!
I'm saved!
Saya diselamatkan!
Although I feel like it brought it to itself,
Walaupun saya rasa ia membawanya sendiri,
I still won.
Saya masih menang.
Last strike!
Mogok terakhir!
Did I win?
Adakah saya menang?
Experience level achieved a certain target.
Tahap pengalaman mencapai sasaran tertentu.
Upgraded from level three to four.
Dinaik taraf dari tahap tiga hingga empat.
Basic abilities are improved.
Kebolehan asas ditingkatkan.
The scream before death shocked me,
Jeritan sebelum kematian mengejutkan saya,
but my level is upgraded.
tetapi tahap saya dinaik taraf.
I'm going to taste it now.
Saya akan merasainya sekarang.
I'm full...
Saya sudah kenyang...
It is not bitter at all,
Ia sama sekali tidak pahit,
but it's still not tasty.
tapi masih tidak sedap.
Pigs and cows from my previous life were so great.
Babi dan lembu dari kehidupan saya sebelumnya sangat hebat.
I'm sleepy.
Saya mengantuk.
Because I haven't been sleeping well.
Kerana saya belum tidur lena.
Hence I'm so sleepy after food.
Oleh itu saya sangat mengantuk selepas makan.
If I can't find a way to sleep well,
Sekiranya saya tidak dapat mencari jalan untuk tidur nyenyak,
my body will not be able to take it.
badan saya tidak akan dapat mengambilnya.
Bring me more meat.
Bawakan saya lebih banyak daging.
What's going on? I'm feeling the chill.
Apa yang sedang berlaku? Saya rasa sejuk.
It hurts.
Sakitnya.
Seriously?
Serius?
In order not to be found, I camouflaged.
Agar tidak dijumpai, saya menyamarkan.
Could the scream that monkey made before it died
Mungkinkah jeritan monyet itu dibuat sebelum ia mati
release some special scent?
mengeluarkan sedikit bau khas?
So they're back for revenge?
Jadi mereka kembali untuk membalas dendam?
There are so many of them. I can never defeat them.
Terdapat begitu banyak daripada mereka. Saya tidak pernah dapat mengalahkan mereka.
They still need some time to climb up.
Mereka masih memerlukan sedikit masa untuk naik.
Odd. The rock here is different.
Aneh. Batu di sini berbeza.
I can't climb up.
Saya tidak boleh naik.
No choice. I have to move side way.
Tiada pilihan. Saya harus bergerak secara sampingan.
It hurts...
Sakitnya...
There's no way to run.
Tidak ada cara untuk berlari.
Although this is tough,
Walaupun ini sukar,
this is my house after all.
ini adalah rumah saya.
I have to keep going.
Saya mesti terus berjalan.
It hurts!
Sakitnya!
Horrible. This is tricky.
Mengerikan. Ini sukar.
And they are half way here now.
Dan mereka sudah sampai di sini sekarang.
It would be good if I can throw something.
Alangkah baiknya jika saya dapat membuang sesuatu.
Venom synthesis.
Sintesis racun.
SPIDER VENOM. LEVEL EIGHT.
VENOM SPIDER. TINGKAT LAPAN.
Take this!
Ambil ini!
Trying to attack from the side?
Cuba menyerang dari sisi?
My magic value isn't quite enough.
Nilai sihir saya tidak cukup.
I can't pour my venom there.
Saya tidak dapat mencurahkan racun saya di sana.
Great. They've stopped moving.
Hebat. Mereka sudah berhenti bergerak.
This shall buy me some time.
Ini akan membelikan saya sedikit masa.
This is not the time to save strength.
Ini bukan masa untuk menjimatkan kekuatan.
Once again!
Sekali lagi!
These fellows are smart.
Rakan-rakan ini pintar.
If you're so smart, you should know there's no point defeating such a small spider.
Sekiranya anda begitu pintar, anda harus tahu tidak ada gunanya mengalahkan labah-labah kecil seperti itu.
It looks like there are more of them now.
Nampaknya ada lebih banyak dari mereka sekarang.
What should I do?
Apa patut saya buat?
If this keeps going on, I'll die.
Sekiranya ini berterusan, saya akan mati.
Take this.
Ambil ini.
Great. Use them as the road blocks.
Hebat. Gunakannya sebagai penyekat jalan.
It can buy me some time.
Ia boleh membeli saya sedikit masa.
How is this possible?
Bagaimana ini boleh berlaku?
In order to not stop those at the back from attacking, they sacrificed themselves.
Agar tidak menghalang mereka dari belakang menyerang, mereka mengorbankan diri.
I can't hold anything back.
Saya tidak dapat menahan apa-apa.
This is the final battle between me and them.
Ini adalah pertempuran terakhir antara saya dan mereka.
Only when one party is dead, this will end.
Hanya apabila satu pihak mati, ini akan berakhir.
Have you forgotten how weak you are?
Adakah anda lupa betapa lemahnya diri anda?
Your opponent isn't someone unimportant.
Lawan anda bukan orang yang tidak penting.
They're expendables who are not afraid to die.
Mereka adalah barang yang tidak takut mati.
You can't defeat them just by joking around.
Anda tidak boleh mengalahkan mereka hanya dengan bergurau.
Alright!
Baiklah!
Oh no!
Oh tidak!
It hurts...
Sakitnya...
I can't take this anymore.
Saya tidak boleh mengambil ini lagi.
"SMALL TARATECT UPGRADED FROM LEVEL FOUR TO FIVE" Experience level achieved a certain target.
"SASARAN KECIL DITINGKATKAN DARI TINGKAT EMPAT HINGGA LIMA" Tahap pengalaman mencapai sasaran tertentu.
Level upgraded to five.
Tahap dinaik taraf menjadi lima.
Great timing.
Masa yang tepat.
Can I make it in time?
Bolehkah saya membuatnya tepat pada waktunya?
That was close.
Itu hampir.
Although I've recovered,
Walaupun saya sudah pulih,
losing my home is saddening.
kehilangan rumah saya memang menyedihkan.
I still have other tricks.
Saya masih mempunyai muslihat lain.
If even this doesn't work, I'm dead.
Sekiranya ini tidak berjaya, saya sudah mati.
But if I don't give it a go,
Tetapi jika saya tidak mencubanya,
I'll be dead as well.
Saya akan mati juga.
Come on...
Ayuh ...
Take this!
Ambil ini!
"SMALL TARATECT UPGRADED FROM LEVEL SIX TO SEVEN" Experience level achieved a certain target.
"SASARAN KECIL DITINGKATKAN DARI TINGKAT ENAM HINGGA TUJUAN" Tahap pengalaman mencapai sasaran tertentu.
"BASIC ABILITIES UPGRADED" Level upgraded to seven.
Tahap "KEMAMPUAN ASAS DITINGKATKAN" ditingkatkan kepada tujuh.
REWARD OF UPGRADED SKILL PROFICIENCY HIDING SKILL UPGRADED FROM LEVEL FIVE TO SIX.
Ganjaran PROFISIENSI KEMAHIRAN TINGKATAN MENINGKATKAN KEMAHIRAN DITINGKATKAN DARI TINGKAT LIMA HINGGA ENAM.
"DODGING SKILL UPGRADED FROM ONE TO TWO." I thought I would be dead.
"KEMAHIRAN MENGHILANGKAN DARI SATU HINGGA DUA." Saya fikir saya akan mati.
PAIN REDUCING SKILL UPGRADED FROM LEVEL FIVE TO SIX. AND SKILL POINT.
MENGURANGKAN KEMAHIRAN MENINGKATKAN DARI TINGKAT LIMA HINGGA ENAM. DAN TANDA KEMAHIRAN.
After defeating so many monsters, I've increased by two levels.
Setelah mengalahkan begitu banyak monster, saya meningkat dua tahap.
How many are they?
Berapakah bilangan mereka?
BAGRAGRATCH. FROM LEVEL THREE TO SIX. ABILITY IDENTIFICATION FAILED.
BAGRAGRATCH. DARI TINGKAT TIGA HINGGA ENAM. PENGENALAN KEMAMPUAN GAGAL.
I should have noticed when I see the similar names.
Saya semestinya perasan ketika melihat nama yang serupa.
These must be the evolved version of those monkeys.
Ini mesti menjadi versi monyet yang berkembang.
I must set more spider webs.
Saya mesti memasang lebih banyak jaring labah-labah.
How can they move that so easily?
Bagaimana mereka boleh bergerak dengan begitu mudah?
Hold on!
Tahan!
This can't be real.
Ini tidak boleh berlaku.
I would surely be dead if I were hit by it.
Saya pasti akan mati sekiranya saya terkena.
And I have no place to stay.
Dan saya tidak mempunyai tempat tinggal.
If I have to keep looking down,
Sekiranya saya mesti terus melihat ke bawah,
I may show my weakness.
Saya mungkin menunjukkan kelemahan saya.
They will not miss such a good chance.
Mereka tidak akan melepaskan peluang yang begitu baik.
There's no time to hesitate.
Tidak ada masa untuk ragu-ragu.
First this,
Pertama ini,
then...
kemudian ...
They're indeed creatures who learn well.
Mereka memang makhluk yang belajar dengan baik.
They use their bodies to make paths for those at the back to attack.
Mereka menggunakan badan mereka untuk membuat jalan bagi mereka yang berada di belakang untuk menyerang.
Most of the webs are useless now.
Sebilangan besar web tidak berguna sekarang.
They sacrificed themselves to make way again.
Mereka mengorbankan diri untuk membuat jalan lagi.
But if they keep progressing with this method, their amount will decreased as well.
Tetapi jika mereka terus maju dengan kaedah ini, jumlah mereka juga akan menurun.
If this keeps going on, they'll all be dead by the time they reach me.
Sekiranya ini berterusan, mereka semua akan mati pada saat mereka sampai ke saya.
With the precondition
Dengan prasyarat
that these fellows don't start attacking.
bahawa rakan-rakan ini tidak mula menyerang.
Oh no!
Oh tidak!
Take this!
Ambil ini!
SPIDER VENOM. LEVEL EIGHT.
VENOM SPIDER. TINGKAT LAPAN.
Experience level achieved a certain target.
Tahap pengalaman mencapai sasaran tertentu.
Level upgraded to eight.
Tahap dinaikkan ke lapan.
I'll deal with this one first.
Saya akan berurusan dengan ini terlebih dahulu.
The next one...
Yang seterusnya ...
The next one is so quick. It's on me now.
Yang seterusnya sangat pantas. Sekarang ada pada saya.
But it's too naive.
Tetapi ia terlalu naif.
Good. Where's the other one?
Baik. Mana satu lagi?
I'm going to faint.
Saya akan pengsan.
If I faint, I'll surely be dead.
Sekiranya saya pengsan, saya pasti akan mati.
My sight is becoming blurry.
Pandangan saya menjadi kabur.
But this is not the time to say this.
Tetapi ini bukan masanya untuk mengatakan ini.
Don't you run!
Jangan lari!
Three strikes of synthesised venom.
Tiga serangan racun yang disintesis.
I can't do this anymore.
Saya tidak dapat melakukan ini lagi.
Experience level achieved a certain target.
Tahap pengalaman mencapai sasaran tertentu.
Level upgraded to nine.
Tahap dinaik taraf menjadi sembilan.
That was really close.
Itu hampir dekat.
Next, I only have to deal with all these fellows I caught.
Seterusnya, saya hanya perlu berurusan dengan semua rakan yang saya tangkap.
Do you know? This is the prelude.
Adakah awak tahu? Ini adalah permulaan.
The life of a spider.
Kehidupan labah-labah.
I'm going to start singing.
Saya akan mula menyanyi.
♫Ordinary♫
♫ Biasa ♫
♫High school girl♫
Girl Gadis sekolah menengah ♫
♫Ancient literature♫
Literature Sastera kuno ♫
♫Class♫
♫ Kelas ♫
♫Suddenly destroyed♫
♫ Tiba-tiba musnah ♫
♫Time♫
♫ Masa ♫
♫Process♫
♫ Proses ♫
♫Awareness♫
♫ Kesedaran ♫
♫Conscious♫
♫ Sedar ♫
♫Became a spider♫
♫ Menjadi labah-labah ♫
♫So confusing♫
♫ Sangat mengelirukan ♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
♫ Berlari ke sana ke mari dalam keadaan huru-hara, labah-labah kecil ♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
♫ Tidak berdaya dalam labirin besar ini ♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
♫ Bekerja keras untuk bertahan sebagai labah-labah yang paling baik itt
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
♫ Saya hanya akan memberitahu anda. Kekuatan saya lemah pada awalnya ♫
♫Tricky enemies♫
Enemies Musuh yang sukar ♫
♫Horrible food♫
Food Makanan yang mengerikan ♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
♫ Peluh dan air mata. Apa musibahnya ♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
♫ Jangan berputus asa walaupun rumah anda hangus ♫
♫But my heart wants my house back♫
♫ Tetapi hati saya mahu rumah saya kembali ♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
World Dunia reinkarnasi Isekai seperti mimpi ♫
♫Needless to be said, the successful people♫
♫ Tidak perlu dikatakan, orang yang berjaya ♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
♫ dijelmakan semula sebagai wanita cantik ♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
♫ Apa? Tidak ada kemahiran yang dapat mengubah keadaan? ♫
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
♫ Kenalpasti. Putar sutera. Lambung. Tembak ♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
♫ Fokus. Bersabarlah. Makan. Sembunyikan. Mengelak ♫
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
♫ Sutera yang kuat. Sintesis racun. Sintesis ubat ♫
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
♫ Serangan Gaido. Serangan menghakis ♫
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
♫ Pelbagai mata jahat. Keajaiban akhir. Pelbagai avatar ♫
♫The final skill is to self destroy♫
Skill Kemahiran terakhir adalah memusnahkan diri sendiri ♫
♫Bring it on♫
♫ Bawa ia ♫
♫I can do anything♫
♫ Saya boleh melakukan apa sahaja ♫
♫Just go on if there's no other way♫
♫ Teruskan saja jika tidak ada cara lain ♫
♫Use all kind of skills♫
♫ Gunakan semua jenis kemahiran ♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
♫ Saya tidak peduli walaupun saya hancur ♫
♫I don't want to die♫
♫ Saya tidak mahu mati ♫
♫I want to live♫
Want Saya mahu hidup ♫
♫I must keep living♫
Must Saya mesti terus hidup ♫
♫Take this♫
♫ Ambil ini ♫
♫I don't want horrible game life♫
♫ Saya tidak mahu kehidupan permainan yang mengerikan ♫
♫Life should be better after reincarnation♫
♫ Kehidupan harus lebih baik selepas penjelmaan semula ♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
♫ Mengapa permulaan saya sangat menyedihkan? ♫
♫I will not forgive you, admin D♫
♫ Saya tidak akan memaafkan anda, admin D ♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
Lab Labirin besar sama gelapnya hari ini ♫
♫Keep living or die trying♫
♫ Terus hidup atau mati berusaha ♫
♫Although this kind of life is quite interesting♫
♫ Walaupun kehidupan seperti ini cukup menarik ♫
♫I still can't accept why♫
♫ Saya masih tidak dapat menerima mengapa ♫
♫I am a spider♫
♫ Saya labah-labah ♫
You deserve this.
Anda berhak mendapat ini.
Although I reincarnated as a spider,
Walaupun saya bereinkarnasi sebagai labah-labah,
I'm still alive.
Saya masih hidup.
I survived!
Saya selamat!
Now that I think about it, I was hit by an earth dragon,
Sekarang saya memikirkannya, saya terkena naga bumi,
and when I escaped,
dan ketika saya melarikan diri,
my heart was filled with fear and regret.
hati saya dipenuhi ketakutan dan penyesalan.
I broke the promise I made when my house was burnt down.
Saya memungkiri janji yang saya buat ketika rumah saya hangus.
In order to survive, I kept running.
Untuk bertahan, saya terus berlari.
Then I felt regret.
Kemudian saya berasa menyesal.
That's how I survived in these battles.
Itulah bagaimana saya bertahan dalam pertempuran ini.
I'm so happy.
Saya sangat gembira.
I'm so happy!
Saya sangat gembira!
Experience level achieved a certain target.
Tahap pengalaman mencapai sasaran tertentu.
Level upgraded to ten.
Tahap dinaikkan menjadi sepuluh.
Conditions fulfilled.
Syarat dipenuhi.
Small taratect may evolve.
Taratect kecil boleh berkembang.
EVOLUTION OPTIONS SPIDER MONSTER OR SMALL VENOMOUS SPIDER
PILIHAN EVOLUSI SPIDER MONSTER ATAU KECIL VIDOMOUS KECIL
I see. I'm already at level 10.
Saya faham. Saya sudah berada di tahap 10.
Because my level kept upgrading.
Kerana tahap saya terus meningkat.
Let's talk about evolution later.
Mari bercakap mengenai evolusi kemudian.
In this barren place
Di tempat yang tandus ini
I really can't evolve.
Saya benar-benar tidak dapat berkembang.
By the way, the monkeys didn't call backup.
By the way, monyet tidak memanggil sandaran.
This way goes uphill.
Dengan cara ini menanjak.
Perhaps it's a way that leads to the Middle Stratum.
Mungkin itu cara yang menuju ke Stratum Tengah.
Hooray! Let's climb upwards!
Hore! Mari naik ke atas!
So I can say goodbye to the most dangerous area.
Oleh itu, saya boleh mengucapkan selamat tinggal kepada kawasan yang paling berbahaya.
I wonder if it's because of my excitement, my body feels hot.
Saya tertanya-tanya adakah kerana kegembiraan saya, badan saya terasa panas.
I didn't know a spider's body temperature increases.
Saya tidak tahu suhu badan labah-labah meningkat.
I can finally relax.
Saya akhirnya dapat berehat.
What?
Apa?
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: CATFISH, DELICIOUS?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: CATFISH, DELICIOUS?
STAY TUNED.
TINGGAL DENGAN.